อืม...
คืนที่เธอมา ฝนบนฟ้ายังพรำ
เธอวางความช้ำ ไว้บนไหล่ของฉัน
ฉันเป็นเพียงคน พาเธอข้ามคืนไหวหวั่น
แต่กลับแอบฝัน ว่าเราจะไปด้วยกัน
ไม่เคยถามเธอสักคำ ว่าจะอยู่นานไหม
เพราะทุกแววตาที่ให้ ทำฉันเชื่อหมดใจ
กว่าจะรู้ ตรงนี้เป็นเพียงที่พักชั่วคราว
เธอก็เก็บเรื่องของเรา แล้วเดินจากไป
เธอมีฉัน เพียงวันที่ทางของเธอว่างเปล่า
แต่ฉันมีเธอ อยู่ในทุกเรื่องราวของหัวใจ
เธอมีฉัน เป็นคนระหว่างทาง แล้วก็จากไป
แต่ฉันมีเธอเป็นปลายทาง ไปทั้งชีวิต
หลังจากวันนั้น ฝนยังตกอยู่ที่เดิม
เก้าอี้ตัวเก่า ยังว่างอยู่ข้างฉัน
ฉันเก็บรอยยิ้ม ที่เธอลืมไว้ในคืนเหล่านั้น
เหมือนคนดื้อรั้น ที่ยังรอทั้งที่รู้
เธอคงลืมทางเส้นนี้ไปแล้ว
แต่ฉันยังมองทางเก่าทุกค่ำเช้า
หากวันใด ปลายทางของเธอทำให้ปวดร้าว
คนชั่วคราวคนเก่า ยังอยู่ที่เดิม
เธอมีฉัน เพียงวันที่ทางของเธอว่างเปล่า
แต่ฉันมีเธอ อยู่ในทุกเรื่องราวของหัวใจ
เธอมีฉัน เป็นคนระหว่างทาง แล้วก็จากไป
แต่ฉันมีเธอเป็นปลายทาง ไปทั้งชีวิต
ฉันรู้ว่ารัก รั้งคนไม่มีใจไม่ได้
และรู้ว่าสุดท้าย ต้องยอมปล่อยเธอไป
แต่คนหนึ่งคน จะลืมทั้งชีวิตได้อย่างไร
เมื่อช่วงเวลาของเธอ
คือทั้งชีวิตของฉัน
เธอมีฉัน เพียงวันที่ทางของเธอว่างเปล่า
แต่ฉันมีเธอ อยู่ในทุกเรื่องราวของหัวใจ
เธอเดินถึงปลายทาง แล้วทิ้งฉันไว้แสนไกล
ส่วนฉันยังอยู่ที่เดิม ไม่เคยไปถึงไหน
เธอมีฉัน เป็นเพียงคนหนึ่งที่เคยพักใจ
แต่ฉันมีเธอเป็นปลายทาง ไปทั้งชีวิต
สำหรับเธอ
ฉันคือปลายทางชั่วคราว
สำหรับฉัน
เธอคือปลายทางเดียว